# О предоставлении права ограниченного целевого пользования (публичный сервитут) на земельный участок

В соответствии с подпунктом 3) пункта 2 статьи 67, подпунктом 2-1) пункта 4 статьи 69 Земельного кодекса Республики Казахстан и подпунктом 8) пункта 1 статьи 27 Закона Республики Казахстан «О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан», на основании протокола земельной комиссии от 11 августа 2021 года № 5 и землеустроительного проекта утвержденного приказом коммунального государственного учреждения «Управление сельского хозяйства и земельных отношений акимата Северо-Казахстанской области» № KZ51VBG00895983 от 18 августа 2021 года акимат Северо-Казахстанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

<a id="p1"></a>

1. Предоставить республиканскому государственному предприятию на праве хозяйственного ведения «Нуринский групповой водопровод» Комитета по водным ресурсам Министерства экологии, геологии и природных ресурсов Республики Казахстан право ограниченного целевого пользования (публичный сервитут) сроком на 10 лет, за исключением земель лесного фонда на земельный участок общей площадью 161,5 гектара для размещения и эксплуатации линейной части магистральных трубопроводов Ишимского группового водопровода на территории Нежинского и Червонного сельских округов района имени Габита Мусрепова Северо-Казахстанской области, согласно приложению к настоящему постановлению.

<a id="p2"></a>

2. Рекомендовать республиканскому государственному предприятию на праве хозяйственного ведения «Нуринский групповой водопровод» Комитета по водным ресурсам Министерства экологии, геологии и природных ресурсов Республики Казахстан (по согласованию) по окончании работ привести земельный участок в состояние пригодное для его дальнейшего использования по целевому назначению.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на курирующего заместителя акима области.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Северо-Казахстанской области**

**К. Аксакалов**

> *Приложение*  
> *к постановлению акимата*  
> *Северо-Казахстанской области*  
> *от «09 » ноября 2021 года*  
> *№ 237*

## Экспликация земель предоставляемых республиканскому государственному предприятию на праве хозяйственного ведения «Нуринский групповой водопровод» Комитета по водным ресурсам Министерства экологии, геологии и природных ресурсов Республики Казахстан на праве ограниченного целевого пользования (публичный сервитут) сроком на 10 лет в Нежинском и Червонном сельких округах района имени Габита Мусрепова Северо-Казахстанской области

<table>
<tr>
<td rowspan="4">№</td>
<td rowspan="4">Наименование землепользователей</td>
<td rowspan="4">Кадастровый номер</td>
<td rowspan="4">Площадь, га</td>
<td colspan="7">В том числе</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="3">Площадь с/х угодий</td>
<td colspan="6">Из них:</td>
</tr>
<tr>
<td rowspan="2">Пашня</td>
<td rowspan="2">Многолетние.насаждения</td>
<td rowspan="2">Сенокосы</td>
<td>Из них</td>
<td rowspan="2">Пастбища</td>
<td>Из них</td>
</tr>
<tr>
<td>Улучшенных</td>
<td>Улучшенных</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
<td>7</td>
<td>8</td>
<td>9</td>
<td>10</td>
<td>11</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Нежинский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Земли сельскохозяйственного назначения</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Крестьянские и фермерские хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Фермерское хозяйства «Колос», глава Гейман А.А.</td>
<td>15-165-021-016</td>
<td>8,1</td>
<td>8,1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8,1</td>
<td>0,8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого по фермерскому хозяйству:</td>
<td></td>
<td>8,1</td>
<td>8,1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8,1</td>
<td>0,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Негосударственные юридические лица</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Новоишимская Нива»</td>
<td>15-165-021-022</td>
<td>2,9</td>
<td>2,9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2,9</td>
<td>0,7</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Новоишимская Нива»</td>
<td>15-165-021-030</td>
<td>8,3</td>
<td>8,3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>8,3</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Новоишимская Нива»</td>
<td>15-165-021-036</td>
<td>26,1</td>
<td>26,1</td>
<td>4,7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>21,4</td>
<td>2,1</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Новоишимская Нива»</td>
<td>15-165-021-020</td>
<td>8,3</td>
<td>8,3</td>
<td>6,1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2,3</td>
<td>2,3</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Новоишимская Нива»</td>
<td>15-165-021-004</td>
<td>7,3</td>
<td>7,3</td>
<td>5,2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2,1</td>
<td>2,1</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Новоишимская Нива»</td>
<td>15-165-021-018</td>
<td>14,9</td>
<td>12,5</td>
<td>10,3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2,3</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Новоишимская Нива»</td>
<td>15-165-021-017</td>
<td>11,2</td>
<td>9,5</td>
<td>8,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1,5</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого по товариществам с ограниченной ответственностью</td>
<td></td>
<td>79,0</td>
<td>75,0</td>
<td>34,3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>40,7</td>
<td>7,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Земли населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Село Буденное</td>
<td>15-165-006</td>
<td>13,6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого по землям населенных пунктов</td>
<td></td>
<td>13,6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Земли сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Высоковольтная линия 35 киловатт Куйбышевская Западная</td>
<td>15-165-030-113</td>
<td>0,2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Акционерное общество «Национальная компания Қазақстан темір жолы»</td>
<td>15-165-034</td>
<td>0,2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Акционерное общество «Национальная компания Қазақстан темір жолы»</td>
<td>15-165-031</td>
<td>0,1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Высоковолльная линия 10 виловатт подстанция «Червонное»</td>
<td>15-165-030-078</td>
<td>0,3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Автодорога КТ-64 Саумалколь-Новоишимское-Червонное</td>
<td>15-165-030-111</td>
<td>0,4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого по землям сельского округа</td>
<td></td>
<td>1,2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого по землям сельскохозяйственного назначения</td>
<td></td>
<td></td>
<td>83,1</td>
<td>34,3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>48,8</td>
<td>7,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого в границах сельского округа</td>
<td></td>
<td>101,9</td>
<td>83,1</td>
<td>34,3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>48,8</td>
<td>7,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Червонный сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Земли сельскохозяйственного назначения</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Крестьянские и фермерские хозйства</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Крестьянское хозяйство «ОСКО», глава Осипенко Н.Ф.</td>
<td>15-165-019-045</td>
<td>21,2</td>
<td>21,2</td>
<td>18,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3,1</td>
<td>3,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого по крестьянскому хозяйству</td>
<td></td>
<td>21,2</td>
<td>21,2</td>
<td>18,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3,1</td>
<td>3,1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Негосударственные юридические лица</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Товарищество с ограниченной ответственностью «Червонное агро»</td>
<td>15-165-019-034</td>
<td>21,0</td>
<td>21,0</td>
<td>20,1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>0,9</td>
<td>0,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого по товарищетсву с ограниченной ответственостью</td>
<td></td>
<td>21,0</td>
<td>21,0</td>
<td>20,1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>0,9</td>
<td>0,9</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="11">Земли населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Село Червонное</td>
<td>15-165-001</td>
<td>17,5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Итого по землям населенных пунктов</td>
<td></td>
<td>17,5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Итого по землям сельскохозяйственного назначения</td>
<td></td>
<td>42,2</td>
<td>38,2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4,0</td>
<td>4,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Итого в границах сельского округа:</td>
<td>59,6</td>
<td>42,2</td>
<td>38,2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4,0</td>
<td>4,0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="3">Всего по участку:</td>
<td>161,5</td>
<td>125,3</td>
<td>72,4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>52,8</td>
<td>11,9</td>
</tr>
</table>

Продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="12">В том числе</td>
</tr>
<tr>
<td>Покрытые лесом</td>
<td>Лесополосы</td>
<td>Кустарники</td>
<td>Болот</td>
<td>Реки</td>
<td>Под озерами</td>
<td>Искуств.водоем</td>
<td>Дороги</td>
<td>Под пар.сквер,бульвар</td>
<td>Под построение</td>
<td>Наруш.земли</td>
<td>Прочие земли</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>13</td>
<td>14</td>
<td>15</td>
<td>16</td>
<td>17</td>
<td>18</td>
<td>19</td>
<td>20</td>
<td>21</td>
<td>22</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Нежинский сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Земли сельскохозяйственного назначения</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Крестьянские и фермерские хозяйства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Негосударственные юридические лица</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2,4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1,7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Земли населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13,6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>13,6</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Земли сельского округа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>0,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>0,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>0,1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>0,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>0,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1,2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>14,8</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Червонный сельский округ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Земли сельскохозяйственного назначения</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Крестьянские и фермерские хозйства</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Негосударственные юридические лица</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="12">Земли населенных пунктов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4,0</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>32,2</td>
</tr>
</table>
